# Конвертер числа в пропись.
Консольное приложение конвертирующие число в пропись до 66 знаков.
## Тестовое задание компании JazzTeam
Перевод числа в цифровой записи в строковую. Например 134345 будет "сто тридцать четыре тысячи триста сорок пять". 
* Учесть склонения - разница в окончаниях (к примеру, две и два).

Алгоритм должен работать для сколько угодно большого числа, соответственно, значения степеней - миллион, тысяча, миллиад и т.д. - должны браться из справочника, к примеру, текстового файла.

Обязательно создать Data Driven Test (пользователь, должен иметь возможность ввести множество наборов):
* 1.число 
* 2.правильный эталонный результат, тест самостоятельно проверяет все наборы и говорит, что неверное), который доказывает, что Ваш алгоритм работает правильно. 
* Использовать JUnit.
* По возможности, применить ООП.
## Тестирование
#### 11229
> одиннадцать тысяч двести двадцать девять
#### 176
> сто семьдесят шесть
#### 3490509368034875785678687567658667888286035609348609345860950345
>три вигинтиллиона четыреста девяносто ундевигинтиллионов пятьсот девять дуодевигинтиллионов триста шестьдесят восемь септдециллионов тридцать четыре седециллиона восемьсот семьдесят пять квиндециллионов семьсот восемьдесят пять кваттордециллионов шестьсот семьдесят восемь тредециллионов шестьсот восемьдесят семь дуодециллионов пятьсот шестьдесят семь ундециллионов шестьсот пятьдесят восемь дециллионов шестьсот шестьдесят семь ноналлионов восемьсот восемьдесят восемь октиллионов двести восемьдесят шесть септиллионов тридцать пять секстилионов шестьсот девять квинтиллионов триста сорок восемь квадриллионов шестьсот девять триллионов триста сорок пять миллиардов восемьсот шестьдесят миллионов девятьсот пятьдесят тысяч триста сорок пять
